Niveau 1: Que la fête commence!
Carré-Losange
Atteindre 7500 points
Potion de vitesse,Barrière,Potion de vie

Niveau 2:Rupture de Stock: Potion de vie
Carré-Losange
Survivre 150 tours
Potion de vitesse,Barrière

Niveau 3: DIAGONALE
Losange (Rareté de 1, valeur de 10)
Une Vie
Survivre 150 tours points
Potion de vitesse,Barrière,Armure

Niveau 4: Un Triangle!?
Carré-Losange-Triangle
Deux Vie
Survivre 100 tours
Potion de vitesse,Barrière,Armure
 
Niveau 5:Au gouffre de la mort
Carré-Losange-Triangle-Zappy-Cercle
une Vie
Survivre 150 tours
Potion de vitesse,Barrière,Armure

Niveau 6:Zappyyyyyyyyyyyyyyy!
Zappy(rareté 2, valeur 10)
Atteindre 25 000 points
Potion de vitesse

Niveau 7: Armure à gogo
Carré-Losange-Triangle-Zappy-Cercle
obtenir 6 objet armure
Barrière,Potion de vitesse,Armure,potion de vie

Niveau 8: Erreur Impossible
Triangle-Zappy-Cercle (Rareté de 4, valeur de 5)
Une Vie
Obtenir 12 500 points
Potion de vitesse,Barrière
 
Niveau 9:Sauvez-vous Pauvre fou!
Triangle(Rareté de 3, Valeur 8)
Deux Vie,Deux d'armure
Obtenir 16 000 points
potion de vie,Armure

Niveau 10:c'est la fin!
Cercle(rareté 1)(valeur 10)
Survivre 150 tours
Potion de vie,Armure,Barrière,Potion de Vitesse